Необходимо создать приложение для оценки заведения ресторана
Технические требования:
Только зарегистрированный и авторизованный пользователь может добавить заведение.
Только зарегистрированные и авторизованные пользователи могут оставлять отзывы с рейтингом для любых заведений.
Только зарегистрированные и авторизованные пользователи могут добавлять фотографии для заведения.
Общий рейтинг заведения рассчитывается как среднее арифметическое всех оценок, оставленных пользователями. Рейтинги округляются до десятичной части.
Пользователь может делать поиск заведений по имени и описанию.
Общие свойства и операции главной страницы:
На главной странице, после первичной загрузки, должен отображаться список из 20 заведений.
Должна быть возможность загрузки и отображения следующих 20 заведений по щелчку мыши на специальную кнопку, или при прокручивании страницы в самый низ.
На странице есть простая форма поиска. Поиск должен находить заведения по названию и описанию.
При щелчке на изображение или название заведения производится переход на страницу просмотра заведения.
Опции доступные только не авторизованному пользователю:
На странице должна быть возможность перехода на страницу входа или на страницу регистрации пользователя.
Ограничения:
Не авторизованный не может попасть на страницу добавления заведения.
Кроме базовых операций главной страницы, авторизованный пользователь может выполнять следующие операции:
Ему отображается опция "Выйти" (Logout)
Ему доступна опция "Создать новое заведение", которое ведет на страницу добавления заведения.
Основные элементы страницы:
главная фотография заведения, "лента" из дополнительных фотографии, описание, рейтинги;
список отзывов, отсортированный по дате добавления отзыва;
Действия, доступные только авторизованным пользователям:
Добавление нового отзыва и выставления оценки;
Загрузка новой фотографии.
